---------------------------------
OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES
---------------------------------

Dado el tamaño del ejercicio, se optó por utilizar Custom Commands en lugar de Page Object Model,
reuniendo tanto interacciones como pasos comunes en las pruebas requeridas, y agrupando los localizadores
de elementos en un objeto aparte. Se encapsulan comportamientos en metodos referentes a los pasos de prueba 
sugeridos.

En el principio del flujo se encontró que el botón de "Add to cart" de los productos en la página
principal tiene comportamiento diferente dependiendo de si el producto requiere información
extra, cargando la página del producto dado el caso, o agregandolo al carrito en caso contrario.

Para el caso del producto "iPhone", a pesar de no contar con stock, puede ser agregado al carrito y 
su flujo de compra puede completarse.

En el proceso de completar el "checkout" de invitado sucede un cambio de dominio asociado a la
implementación del protocolo https para la sección de captura de información sensible del comprador.

De manera aparentemente aleatoria, la aplicación presenta una excepción: 
"pagespeed not defined". Se ha restringido el comportamiento de falla de la ejecución para las
excepciones, con motivo de no interferir con las pruebas funcionales.

Se ha dispuesto un test intencionalmente fallido ('Pedro compra dos productos exitosamente') para 
visualizar el funcionamiento de la herramienta de reportes.

Como opción de mejora, se plantea la incorporación de Page Object Model o App Actions, además de
incluir flujos adicionales a los "happy path".



